nemer916
ترجمة وتعديل نمر الاسمر
( جميع الحقوق محفوظة لنمر الاسمر )
مرحبا بكم جميعا
معكم نيكي
عدت لاريكم
ماسيدهش اعينكم
وهذا ما احب القيام به دائما
ادخلوا على صفحتي المميزة
سوف نبدا بالعمل
دائما من الخارج
تاكدي ان لديكي الاضائة الكاملة
يا الاهي . هل ترون كم جميل ذلك
جميل
الان سناخذ فرشاة صغيرة وقصيرة
هذا ما احب ان اسميه...
لانه لديها شعيرات اقصر هنا
ذلك افضل
لعلاج الترهلات
اعمل عليه ، اعمل ، اعمل
رائع
سننتقل الى المسكارة
وهي اللمسة الاخيرة
احب استخدام مستحضر سكاي رايز
نعم . نحن على وشك البدأ بالمسكارة
واحب ان ابدا من هنا
واحركها الى الداخل الى هنا
لذلك سنبدا هنا
ترجمة وتعديل نمر الاسمر
اتمنى لكم مشاهدة ممتعة
( نمر الاسمر )
اتستطيع سماعي ؟
حسنا .
نعم ، لقد حان الوقت
ستكون هنا قريبا
الان ، انت لن تظهر
هذا لأحد ، اليس كذلك ؟؟
حقا ؟
اعني ، ليس مثلك
انت لم تفعل ذلك ايضا
nemer_est@windowslive.com
انت افضل الان يارجل
على ذكر الموسيقيين
نحن نتوقعها ان تكون هناك على الساعى 7:30 مساءا
يبدا العشاء على الساعة الثامنة
نعم يا سيدي
أوه ، كوني متأكدة و
تحققي من بائع الزهور أيضا.
نعم سيدي
الان انا اريدك ان تتابعي
كل التفاصيل الصغيرة
انها قضية مهمة للغاية
انا لا اريد اي شيء
على غير ما يرام
لا تقلق ، فقط
دع كل شيء لي
اشترت لنفسها
فستان سهرة جديد من تلك الفساتين
مع تنورة قصيرة
اوه ، وكيف تبدو
شيء بشع جدا
كانت بطول سبعة اقدام
حسنا ، هل
هنالك شيء اخر
تريدني
ان اهتم به ؟
اوه لا ، ان حدث شيء
ساخبر الطوارئ
اخشى ان اطلب منك
التخلي عن ساعة الغداء الخاصة بك
كل شيء على مايرام ،سيدي
اتريد شيء اخر سيدي
حسنا ، انا من المقرر ان
احضر السيد هيلير نتون
من المطار
ترجمة وتعديل نمر الاسمر
ريتشس
علي فعل ذلك
انا اعلم
اوه
اوه . نعم
انا اسف كلير
لكن احتاج الى عطلة نهاية الاسبوع
وسيكون موعد نهائي
ساخذ ايمي الاسبوع المقبل
انظر . فقط اخبرها اني احبها
وسوف اتصل بها لاحقا
حسنا
حسنا مع السلامة
مرحبا مات ، انتظر ثانية
لقد تركوا لك رسالة
في صندوق البريد الخاص بي
اسف هنري ،
ساتصل بمكتب البريد
اول شيء في الصباح
لا تقلق ،
عاصفة كبيرة قادمة
افضل البقاء هذه الليلة
لدي الكثير من
العمل امامي
تصبح على خير ، هينري
يقول خبير الارصاد
ان هنالك عاصفة قوية
خلال الاربع وعشرين ساعة القادمة
مع هطول من  25 الى 30 سم
بين عشية وضحاها
من الامطار المتجمدة
وسوف تحد من الحركة بالصباح
ستكون ليلة باردة جدا وطويلة
مع درجات حرارة
من خفضة عن 18 تحت الصفر
مع رياح باردة جدا مما يجعلها
تصل الى 35 تحت الصفر احيانا
الناس يقولون انه لم يسبق لهم
رؤية عاصفة
شتوية قوية كهذه
العاصفة القوية على الاطلاق
الا العاصفة العظيمة
المدمرة عام 1978
هل ستصل قوة العاصفة
الى هذه التوقعات
سنواصل النشر
لذا ابقوا دافئين
واحصلوا على الراحة
وغدا يمكنكم
الخروج والاستكشاف
نعود اليك . ريك
شكرا بيل ، حسنا نحن
نتحدث من موقع الابيض العظيم
هل تتذكر ماذا حدث
قبل 30 عاما من اليوم
وانا اعلم اني متاكد من ذلك
كنت اساعد والدي العزيز
ماذا بحق....
مرحبا ؟
يا الهي ، ما هذا
كيف تفعلين ذلك ؟
انا ؟
انت منحرف مريض.
واو . منحرف ؟
انا لا اعلم كيف
حدث ذلك
انا فقط قمت من النوم
ووجدتك امامي
ربما بسبب العاصفة ،
ربما عطل في الشبكة فعل ذلك
اعتقد ان اشارتنا تقاطعت
هل فقدتي الاشارة ايضا ؟
نعم . لثانية
حسنا . استرخي
لاتقلقي .انا لن اقوم بايذائك
انظر . هذا ليس
مضحكا بعد الان
انا اريد ان اعرف
كيف قمت بفعل ذلك
انا لا اعلم ، اقسم لك
انظري . انا اسمي مات ريد
وانا اعيش هنا
في 144 دانفيلد كورت
وانا لا اتجسس عليك
انتظر . ماذا ؟
انا لا اتجسس عليك
لا . عنوانك ، ماذا قلت
ماذا كان عنوانك ؟
144 دانفيلد كورت
مستحيل . لا .
انتي تعيشين هنا ، اليس كذلك
لماذا تفعل بي ذلك ؟
ما التاريخ ؟
ماذا؟
التاريخ ؟
21 فبراير
السنة ؟
لمذا ؟
حسنا . انظري ؟
ما ستسمعينه سيكون جنونيا ،
انا في شقتك الان .
ماذا ، انت في الطابق العلوي؟
لكن ليس في عام 1978
انا في عام ،
حسنا ، انا في شقتنا
في عام 2008
حق.
اذن . انت احمق
مع السلامة
لا .لا .لا . انتظري . انتظري .انتظري .
لا تغلقيه .
انا استطيع ان اثبت ذلك .
انا منصتة
ما اسمك ؟
ماذا تفعل ؟
اسجل محادثتنا
ما اسمك ؟
جاستين
ماذا تفعل ؟
اسجل محادثتنا
ما اسمك ؟
جاستين
حسنا . هذا صادم حقا
اذا كنت حقا من المستقبل ،
فانا احتاج الى اثبات ذلك
لا احد سيصدقني
انا بالكاد اصدق نفسي
يجب ان احضر الكاميرا
ساحضر خلال دقيقة
هي هنا في مكان ما
وجدتها
ما هذا ؟
هذا كمبيوتر
اكيد ، هذا المستقبل
حسنا ، كل شيء
اصبح اصغر هذه الايام
علي ان اوري هذا
لاستاذي غدا
اتريد ان ترى ؟
اذن  كيف حصلت على الصورة ؟
وجدتها في صندوق البريد اليوم
نعم  لكن من ارسلها اليك ؟
مرسلة الي بدون عنوان
ربما انتي من ارسلها الي
ولماذا افعل ذلك ؟
لا اعلم  لاثبات
ان ذلك حدث حقا ؟
ربما بسبب العاصفة
انها تثلج هنا
منذ ساعات
هنا ايضا
هذا هو
هذا على الارجح دمر كل شيء
اعتقد
ليس لديك فكرة
عما تقول  اليس كذلك ؟
لا  ليس دليلا
انتي طالبة  اليس كذلك ؟
نعم  في السنة الرابعة .
هي . اتريدين ان تعلمي
مذا تفعلي في الـ 08
ماذا تقصد ؟
يمكنني كتابة اسمك
في محرك البحث
على الانترنت ،
وان اخبركي ماذا
فعلتي في حياتك .
الانترنت ؟
ما هذا ؟
من الصعب
للغاية شرح ذلك
على اي حال ، ستصبحي
محامية اليس كذلك
استطيع ان اخبرك بالظبط
في اي شركة محاماه سوف تكوني
تعملين في هذا الوقت الحالي
ماهو اسمك الاخير ؟
لا اعلم اذا ماكنت
حقا اريد ان اعلم
هيا . ما مدا سوء معرفة ذلك ؟
صحيح . جاستين تونسند
حقا ؟
انتظري ثانية
هنالك مشكلة بالانترنت
لانه شبكة ضخمة
وهناك الملايين من الاحتمالات
يمكن ان يكون هنالك
الالاف من نفس الاسم
ربما تزوجتي
وقمتي بتغيير اسمك الاخير
هل تواعدين احد
الان ، او مخطوبة ؟
لا . انا فقط خرجت
من علاقة سيئة
اوه . اسف
لا عليك
ساذهب لاحضار المزيد من النبيذ
ثم ساذهب للتبول
يا الاهي
جاستين !
اذا ماذا وجدت  ؟
انا محامية ؟
انا متزوجة ؟
جاستين يجب ان
تخرجي من هناك
انا غنية ؟
يوجد شخص ما داخل منزلك
يريد قتلك
يجب ان تهربي من عندك !
مات . ما المشكلة ؟
جاستين . اخرجي من عندك !
هو بجانبك من الخلف تماما
فقط اخرجي من هناك !
اخرجي !
اخرجي . فقط اهربي !
اوه . اللعنة !
اللعنة
جاستين !
جاستين فقط اهربي
اهربي فقط اذهبي
يا الاهي . جاستين
ارجوك لا تؤذها
لا تفعل ذلك
فقط دعها تذهب
هي لم تفعل شيء
لك ، دعها وشانها
لماذا تفعل ذلك
لها ، انت مريض مجنون
فقط دعها تذهب
يا الاهي ، لا
مات
لا
مرحبا . هنري
كيف تعرف اسمي ؟
اين انت ؟
اظن انني لم اهنئ
ببراعة كما كنت اعتقد
انا هو انت . هينري ويلسون
عن ماذا
تتحدث ؟
انت هو انا ؟
هل فعلت ذلك
لم اصدق ذلك بنفسي
اصبت بالجنون وقتها
ولكن كان علي ان اتاكد من ذلك
هذا هو سبب شرائي لهذا المنزل
هذا هو السبب
في انك اشتريت هذا المنزل
انا هو انت . بعد 30 عام من الان
انا لا اعرف اين
انت الان
ولكن عندما اجدك
انت ميت...
لا . انتظر
لا لا يجب ان تسمعني
انا استطيع ان اثبت اني انت
جيني هارلو ، اتتذكرها ؟
من انت بحق ؟
جيني هارلو عاشت
بنفس الشارع بالقرب مني
منك ، عندما كنا بعمر الـ12
كان لدينا تعلق بها
لكنها لم تتحدث معنا اطلاقا
كيف تعلم ذلك ؟
حسنا ، لاني كنت هناك
انا هو انت
كنت الشخص الذي
تسلق من خلال النافذة
كل ليلة لمدة اسبوع
اقتلها
الاختباء تحت سريرها
انت قتلتها
في خزانتها
اقتلها
اتتذكر ؟
مشاهدتها وهي نائمة
امم ، هذا صحيح
ثم تسللت خارجا
ثم قمت بتقبيل خدها
ساقها العارية
بددت كهذا ....
كهذا .. هادئة جدا . وجميلة
عندما اخذنا سكين الصيد الخاصة بوالدنا
ووقفنا بجانبها
ساقها
اقتلها
اللعنة
لكن لا يمكنني فعل ذلك
كنت ارغب في فعل ذلك ، لكن
لا يمكنني فعل ذلك
هذا صحيح
نحن لم نستسلم
نحن هربنا
لكن ليس بعد الان
ماذا تريد مني ؟
انظر ، لقد فكرت في هذه الليلة
لوقت طويل .
هذا يحدث لسبب ما .
لدينا فرصة ثانية
للقيام بالامور بشكل صحيح
لا تقتلها ، هينري
ماذا؟
غادر
انا فقط اشاهدك
شاهدتني اقتله
هو ؟
اوه ، كان عليه ان يموت
لقد كان هدفنا رديئا
لمدة 30 عام
على اي حال ، هي راتنا اقتلها
لكنني متعب ، هينري
الذنب فظيع
انه كثير ، اريده ان ينتهي
يجب الا
اتركها ابدا
اذا انا سوف اهرب بعيدا ، مرة اخرى ؟
تذكري جيني ؟
حسنا ، لقد فعلنا ذلك
اذا فعلت ذلك ، سيتغير
كل شيء للابد
وهي حياة وحيدة
فات الاوان ، ايها العجوز
انا اريد ذلك ، انا اريد ذلك
اكثر من مجرد الهروب
حسنا ، من الافضل
ان تفعل كما اقول
لانها معجزة نحن
لم يتم القبض علينا بعد
لقد عمت الفوضى في كل مكان
حسنا ، انت الخبير
لا ، لا
هذا ليس من المفترض ان يكون ...
حدث ...
لا . لا
الطوارئ
ااستطيع مساعدتك ؟
مرحبا ، اهناك
احد على الخط ؟
انا اعلم
ان الجميع يتحدث
حادثة العاصفة العظيمة
التي حدثت عام 78 ،
لكن مايخيفني
هو انه مضا 30 عاما
على حدوث تلك العاصفة
بعض منكم سوف
يتذكر تلك الليلة
انا اعلم
تعالي يا حلوتي
او ايمي
هل يمكنك اخذ ذلك الى امك ؟
حسنا ابي
شكرا  عزيزتي
مرحبا ، ااستطيع مساعدتك ؟
ما هذا ؟
هذا انا
اليوم ؟
من اين حصلتي على ذلك ؟
شكرا
اعذريني
انعرف بعضنا ؟
لا ، لانعرف
انا اخبركم يا رفاق
18 شهرا
وسنكون ستة ارقام
هذا بالاحرى تفاؤل
الا تعتقد ذلك ؟
نعم ، انظر
هاكذا هذه الشركات الناشئة
انها الطفرة او الكساد
وانا اقول لك
لدي شعور جيد جدا
عن هؤلاء الناس
هم سوف يصلون
حسنا ، هذا افضل
لقد تركت للتو وظيفتي
في المصنع لذلك
تركت التحول
هو على حق
وماذا تعرف ؟
الشركات الناشئة هي المستقبل
الثراء بنسبة35 %
والتمتع بها قدر المستطاع ، عزيزتي
هذا صحيح
اذا قلت يولو
اقسم بالله
اني سوف الكمك على وجهك
حان وقت
صنع الانطباع
دولا ، دولا ، سيعاقبك
اياك
سيداتي سادتي
اتمنى ان تكون
الايام الاولى في الاثر المالي
مثيرة بالنسبة لكم
انا اثرت حقا
ما نود القيام به مع
المجندين الجدد هو ،
نود ان يكون
لدينا يوم لبناء الفريق
اعلم ان غدا يوم السبت
لكن ما اريد فعله
هو اخراجنا من المدينة
الى الهواء الطلق
لذا يوم غد سيكون عظيما بالنسبة لكم
لنا جميعا ، حقا
لاننا سنحدد
مكان فريقنا الجديد,
وكونوا صريحين
اذا كان هناك اي روابط ضعيفة
يمكن ان توقفنا في طريق النجاح
لذلك سنكون نشيطين
حسنا ، سنذهب
الى الخارج
ارتدوا ملابس مريحة
ارتدوا حذاء مريح
هذه ستكون بداية
بناء فريق عظيم
بدون هواتف
لا استطيع ان اؤكد ذلك بما فيه الكفاية
هذا الذي هو عنا
اذا رايت اي هاتف خلوي
سوف يتم اقصائك
لذلك لا احتفالات الليلة
احصلوا على قسط من الراحة
حسنا ، ساراكم
في الصباح الباكر ، حسنا
ايها الفريق ، امل ان تكونوا
ارتحتم ومستعدون للبدأ
انا اود ان اشكركم
مقدما على تضحيتكم
كلاهما لسوء الحظ
والامتنان
تعلمت انه في هذا العالم
اشياء مثل التعاطف
والرحمة
فهي لاتشتري اشياء مثل
المنازل او السيارات او القوارب
بها لا تحصل على
النساء او السلطة
رجل حكيم اكتشق ذلك
من قبل وقال :
الطمع شيء جيد
لانه اذا كان الفقر يجعلنا سعداء
حسنا ، عندها سنكون جميعا فقراء
جوردن جيكو على صواب
يسوع كان على خطا
(استغفر الله)
اعتذر عن الطبيعة المضللة
من هذه الرحلة ،ولكن حسنا ،كان
علينا اخراجك من هنا
الشركة المالية الكبيرة
اللتي نعمل من اجلها
تحتاج ان تعرف من
لديه مايلزم
لايصالها للقمة
الغريزة لفعل
ماهو الافضل للشركة
بغض النظر عن التكلفة البشرية
نحن نريد اسماك قرش
انا اسف انا لن اتبعكم
في دقيقة واحدة ، انا
اطلب منكم ان تحولوا
وجوهكم في ذلك الاتجاه
وان تقوموا بالجري
وأمل ان تجروا بسرعة
لاننا سنجدكم ونمسك بكم
ونقتلكم
ستسبقونا بـ 20 دقيقة
انا لا افهم المغزى
من هذه اللعبة ؟
ليس كذلك
ماذا؟
انها ليست لعبة
اي اسئلة اخرى ؟
ام ، هنالك بالحقيقة ما يثير خوفي
لست واثقة ما اذا كان علي فعل ذلك
انا فقط ساجلس متفرجة
هذا ليس مثل اختيارك
لفئة الصالة الرياضية ، عزيزتي
لا يوجد هناك متفرجين
لديكم 15 ثانية للبدأ
انت على وشك ان تكونوا
في مرمى نيراننا
يا الهي
ماذا تفعل بحق
الجحيم يا رجل
ساعدوه ، انه ينزف
اطلقت النار على قلبه مباشرة
هو ميت حقا
يسوع المسيح
( استغقر الله )
وقتكم شارف على الانتهاء
اهربوا
اهربوا !
ماذا بحق الجحيم يارجل ؟
يا للتبذير
كانت عيني على ذلك الرجل
كالم اهدا ، كانوا يريدون سبب للهروب
انا اعطيتهم واحدا
الى جانب ذلك
لن يستطيع الاستمرار لساعة هناك
هنالك الكثير للجميع
بالاضافة الى ذلك يجب
ان يكون تحديا حقيقيا هناك
حتى انتهاء المشروع
سنغادر خلال 20 دقيقة
يا الاهي ، يا الاهي
يا الاهي
ماذا حدث بحق الجحيم
يجب ان نواصل الهروب
لا استطيع ، هم سيؤذونني ، لا استطيع
صوفي ، لقد اطلقوا النار على صدر جوني للتو
هو ميت الان ، وسيأتون لقتلنا
يجب ان نتحرك الان
اللعنة
لا ، انا لا اراهم قادمين
بأي طريق سنذهب ؟
انا لا اعلم
اتتذكروا اي منزل في هذا المكان
ام ، انا لا اتذكر
يا الاهي
دعونا نتبع الاشجار
يجب ان يكون هنالك مزرعة قريبة
حسنا
اعتقد انني اتذكر واحدة على الجانب الشمالي
على بعد مربع من خط النهاية
حسنا ، حسنا ، حسنا
ساعدني
حسنا ، حسنا
لنذهب
هيا سوفي
هيا ، لنذهب
هيي ، لديك ذلك
هيا !
لا استطيع ، لا استطيع
حسنا ، دعوها
سوفي
انا ذاهب
سوفي ، سوفي ـ سوفي
يجب ان تتحركي
هم لن يقوموا باذيتي
لا يستطيعون
هم لن يروننا
اسف
دعوني ، لن يؤذونني
يجب ان اذهب
ماذا تفعل ؟
لماذا  تزرع هنا ؟
لا اعلم
هل تعتقد انه فخ ؟
انهم ليسوا اذكياء بما فيه الكفاية لفعل ذلك
انا لم افهم ، لماذا لم تبدا بالهروب ؟
اتعلم ما اللذي يذكرني به ؟
انها مثل هؤلاء الناس في الحرب العالمية الثانية
اللتي انتظرت على خط النار للموت او الأسر
لم يهربوا ، لم يقاتلو من اجل حياتهم
هم فقط استسلموا
انه حقا غريب يا رجل
صحيح
يارفيق ، وجدت احدا
الفتاة الشقراء
نحن على خط الاشجار ، الممر الشمالي الغربي
انت في حاجة الى التركيز
تذكر القوانين الاربعة الرئيسية
قوة
شغف
مثابرة
يوم الدفع
جيد . الان نفذ
نفذ
نحن نراهن بارواح الناس كل يوم
تقاعدهم ، مستقبلهم ، من اجل الصالح العام
لايمكنك النظر اليها . كرؤية وجهها
او تاريخها
انها فقط مجرد شخص لاتعرفه
فقط الاسم
واذا كنت لاتستطيع وضع حياتك ومستقبلك قبلها
فهذه الاعمال لاتصلح لك
اذا افعلها
لا يزال لدينا متسع من الوقت
مارك . هذه ك
ماركس
حسنا . انها في احدا هذه المباني
ابقى حول المنطقة
سيحل الظلام قريبا
رفاق . رفاق . وجدتها
مرحبا بك في الفريق
سيكون من دواعي سرور الزعماء
ستبدئين يوم الاثنين
سيكون لدى ياات هدية الترحيب الخاصة بك
وجميع التفاصيل عن الوظيفة
لقد اتى طاقم التنظيف . يمكنك تركه
فتاة مطيعة
دعها تذهب . كيدوو
اعتقد ان عليك فقط الانتظار
حسنا ، تمنى لي الحظ
هل انت بخير ؟
نعم
حسنا اتريدين شرب شيئا ؟
انا اريد ما تريد
هم 200 دولار . قالوا لك ذلك . صحيح ؟
ام ، اجل ، افترض
هل تريدين الوصول اليه او ؟
اسفة ، مازلت جديدة بذلك
هذا جيد
هذا جيد . هذا جيد
ام . هل تريدين مشروب . او لامشروب . او ...
نعم . نعم . مشروب
حسنا . حسنا
ها انت ذا
شكرا
ارجوك .اجلسي
عذرا .انا ساحضر شيئا ما
ماذا؟
حماية
اوه . حسنا
جيد
هل هذا يسجل ؟
كاميرا الويب ؟
لا . ليس هو . ليست المشكلة
ليس هناك الكثير من الوظائف بالتمثيل
متوفرة بالوقت الحالي
لا . ان . حسنا اسمع
انا لست . انا لن اطلب من اخي المهندس
ان يقدم الامتحان بالنيابة عني . حسنا
اوه . اسمع . لقد تاخرت حقا
لذا ساذهب الى النوم
نعم . انا احبك ايضا
همم
النجدة . ساعدوني !
النجدة . مرحبا !
ارجوكم . ساعدوني . شخص ما يخرجني من هنا
لا . لا .انتظر . تعال
ارجع
من هناك ؟
ماذا تريد بحق الجحيم . ها
انت مريض لعين
لا
لا تفعل
بعيدا عني . ابتعد
ماذا تريد مني . ابتعد
اذهب بعيدا عني
لا . لا . لا . لا . لا . لا . لا
لا . لا . دعني اذهب
دعني اذهب
لا . لا . لا . لا . لا
لا . لا . لا . لا . لا . لا . لا
لمذا ؟
ماذا تريد مني ؟
يمكنني سماع الكاميرا . كما تعلم
ترجمة وتعديل نمر الاسمر
انا اعرف انك تستطيع سماعي
انا اعلم انك تستطيع ان تراني
اذا . ماذا تريد مني . هاه
ماذا بحق الجحيم تريد مني .
وماذا تحاول ان تثبت لي
هاه ؟
You can not keep
me here forever!
لا تستطيع وذعي هنا الى الابد
يمكنني فعلها بنفسي
لا
ارجوك
واحد . اثنان
ثلاثة .
ماذا تريدني ان افعل
اربعة .
خمسة .
ماذا يريدون مني
ستة .
ماذا تريد مني ؟
سبعة . ثمانية .
ماذا تريد مني
ماذا فعلت .
تسعة
10, 11,
12, 13
14,
15 .
اخرجني
16,
اخرجني من هنا
18,
19,
20,
21,
22, 23,
24, 25.
لقد انتهى
لقد تحملت ليليان روج ثلاثة اشهر
في غرفة العرض
كيف تشعرين . ليليان ؟
لقد نجحتي في فعل ذلك
انتي على بعد دقائق من معرفة اذا كنتي
ستحصلين على جائزة الـ 200.000 دولار
كيف يجعلكي ذلك تشعرين ؟
اوه . اوه . اوه . حسنا
يبدوا ان ليليان تلعثمت قليلا
وفقدت حاسة الكلام الان
دعونا نلقي نظرة الى الوراء
حول كيفية بدأ ذلك
هذا الاسبوع في الفخ
ترشح اشخاص للمسابقة
تم طرح ليليان روج في غرفة العرض
وتم تصويرها للاشتراك في المسابقة
وقد رشحت ليليان للمشاركة في ذلك
لان لديها شخصية عظيمة
والان سيعرفها كل العالم كما اعرفها
بالاضافة الى ذلك قد تفوز بـ 200.000 دولار
كجائزة
لقد فازت ليليان بقلوبنا منذ البداية
انتشر هاشتاق #BiteThatFinger
في جميع انحاء العالم
هي جعلتنا نضحك
وجعلتنا نبكي
اغلق التصويت
لدي النتائج هنا
مكتوبة في هذه الورقة
لقد صوتت
هل تستحق ليليان ذلك
هل ستربح 200.000 دولار
الجواب هو ..
سيداتي سادتي
نعم . لقد فازت ليليان
بنسة تفوق 87 %
ليليان فازت بقلوبنا جميعا
حصلت الان على شيك بمبلغ 200 الف دولار
تهانينا . ليليان
عسى ان تتحقق جميع احلامكم
اشكركم مرة اخرى على
مشاهدة برنامج الفخ
اوه لا . نعم . صحيح
اوه لا
انا فعلتها !
نحن فعلناها !
نحن حقا فعلناها
اللعنة عليكم يارفاق
بماذا تحاول اخباري . ايها الاحمق السخيف
..........
هل تريد ذلك ؟
هل تريد ؟
ترجمة وتعديل نمر الاسمر